Ibu Mrinalini, terima kasih.
Anda benar-benar sangat baik dan Anda
memberikan bantuan besar kepada kami.
Anda membiarkan pernikahan
Appu terjadi di rumah Anda.
Tapi aku akan selalu
menyesali satu hal
bahwa kamu tidak
begitu mengenal Chhoton.
Atau haruskah saya katakan
itu adalah kesalahannya
bahwa dia tidak bisa menjelaskan
dirinya sendiri kepadamu dengan benar.
Tapi sebenarnya tidak
orang jahat.
Sebaliknya dia
sangat baik dan tidak
pantas menerima kebencian
atau kemarahanmu.
Biarlah, Jhanak.
Anda belum memberi tahu saya, Anda kembali
ke Kolkata untuk beberapa pekerjaan.
Bu, tidak berhak
membicarakan hal ini.
Saya pasti akan berbicara
dengan Anda sekali
Pernikahan Appu sudah berakhir.
Tapi aku ingin
menanyakan satu hal lagi.
Maksudku ini rumahmu dan
pernikahannya akan diadakan di sini.
Apakah masih menjadi
masalah jika Chhoton datang?
TIDAK.
Sampai pernikahan,
dia bisa datang ke sini.
Mrinalini, Anda adalah kepala
sekolah di sebuah sekolah besar.
Tapi kamu masih anak-anak.
Apakah Anda akan menyuruhnya
duduk di luar setelah
pernikahan selesai?
Tolong, lupakan saja.
Tolong beritahu saya apa yang akan kamu makan.
- Tidak, Mrinalini.
Kami harus segera berangkat,
kami belum memberi tahu di rumah.
Nona Anjana, ini tidak
akan berhasil setiap saat.
Anda tidak memeriksa
saya selama berhari-hari
apakah saya baik-baik
saja atau tidak.
Kamu telah datang setelah sekian lama.
Anda tidak bisa pergi tanpa teh.
Saya akan membawanya.
- Nona Mrinalini.
Aku akan menyiapkan teh untukmu.
Jhanak, kamu datang ke rumahku.
Buatlah diri Anda nyaman.
Saya akan membawanya.
Saya tidak akan minum teh.
Saya tidak mempersiapkannya untuk Anda.
- Aku tahu.
Aku tidak ingin kamu
membuatnya secara tidak
sengaja, jadi sudah
kubilang sebelumnya.
Saya tidak membuat kesalahan.
Ini semua salahmu.
Anda benar-benar
telah menyakitinya.
Saya setuju Kakak
Ipar, ini kesalahan saya.
Tapi saya telah membantunya
dengan membatalkan pernikahannya.
Siapa yang memintamu
melakukan itu?
Tapi itu tidak adil, Chhoton.
Bu Mrinalini bukan anak kecil.
Dia mengerti benar dan salah.
Anda seharusnya membiarkan
dia memutuskan sendiri.
Jhanak, aku berpikir kenapa
harus merepotkannya, aku..
Oh!  Artinya
kamu mencintai Mrinalini.
Kakak ipar, cintaku
tidak berharga.
Tidak, aku tidak pantas
mencintai seseorang.
Chhoton.
Bu Anjana, itu
anting-anting merah muda dengan batu..
- Ya.
Bagaimana Anda
menemukan yang itu?
Lain kali, kita akan pergi..
- Menantu perempuan.
Dimana kamu?
Apakah Anda pergi berbelanja
untuk pernikahan putri Anda?
Tanuja, kamu tahu aku tidak
punya banyak uang
untuk berbelanja.
Jhanak membeli semua ini.
Oke, ibu mertua.  Inilah sebabnya
kamu mengundangnya, kan.
Agar dia bisa
membantu pekerjaanmu.
Apakah kami terlihat
serakah di matamu, Bipasha?
Kami tidak memintanya
untuk membeli apa pun.
Dia masih melakukan ini
jika dia tidak ada di sini.
Appu adalah putri sulungku
dan Jhanak seperti
putri bungsuku.
Putri bungsu?
Jadi, dia bisa membeli apapun
yang dia mau untuk Appu.
Ada apa denganmu, Bablu?
Apakah kamu sudah gila?
Anda menganggap orang
asing ini sebagai putri Anda.
Berpikirlah sebelum
Anda berbicara.
Kamu menganggap
Ani sebagai anakmu kan.
Dia telah menuduhnya melakukan
klaim menjijikkan tersebut.
Saya tidak ingin
membahas hal itu.
Baik Jhanak maupun
Ani tidak berbohong.
Itu hanya kesalahpahaman
di antara mereka.
Apa maksudmu, Bibi?
Jhanak mengatakan
yang sebenarnya.
Apakah dia benar-benar
mengandung bayi Ani?
Kamu ingin aku
keluar dari rumah ini.
Bu, berpikirlah sebelum
mengatakan sesuatu.
Kedengarannya tidak enak
mendengarnya dari Anda.
Mengapa kamu berbicara, Laal?
Anda selalu mundur
ketika harus melangkah.
Mengapa kamu
ikut campur hari ini?
Chhoton.
- Dan Bu, kamu tidak ingin Appu menikah di sini.
Jadi, kami telah mengatur
sebuah tempat, bukan kuil.
Apa?
Rumah siapa?
Dimana pernikahan
ini dilangsungkan?
Pak, Anda tidak ingin
Appu menikah di rumah ini.
Tapi hanya sedikit dari
kita yang ingin dia menikah.
Jadi, kami berbicara
dengan Ibu Mrinalini dan dia
bahkan tidak menanyakan
pertanyaan apa pun kepada kami.
Dia langsung setuju.
Mrinalini.
Saya akan mengundang
semua orang untuk pernikahan.
Anda tidak akan hadir jika
pernikahan diadakan di sini.
Tapi karena kami akan mengadakannya
di tempatnya, Anda juga diundang.
Bagaimanapun, putri
kami akan menikah
dia akan menyukainya jika
kalian semua memberkatinya.
Saudaraku, bagaimana
kamu bisa mengatakan ini?
Anda menikahkannya
tanpa izin kami.
Dan Anda bilang pernikahannya
akan diadakan di tempat Mrinalini.
Sesuai keinginanmu, Shubho.
Tidak ada tekanan.
Apa keinginanmu, Ayah mertua?
Ada orang asing yang
datang ke rumah kami
dan menuduh
anggota keluarga kami
dan menghinanya saat
Anda mendukungnya.
Jadi, Jhanak.  Kapan
kamu berangkat?
Berapa kali saya
harus menjawabnya?
Aku akan pergi
setelah Appu menikah.
Segala sesuatunya ada batasnya.
Ani, tolong antarkan aku pulang.
Kenapa, Arshi?
Ada apa sekarang?
Hal lama yang sama.
Yang disebut ibu bayimu
sedang berdiri di sini
dan berteriak.
Dan hanya sedikit anggota
yang mendukungnya.
Saya tidak bisa hidup
dengan keluarga seperti itu.
Mereka yang mendukungnya
melakukannya atas kemauan mereka sendiri.
Tapi saya tidak melakukannya.
Kenapa kamu kesal padaku?
- Anya.
Tolong jangan merasa
bersalah atas apa
yang saya katakan dan
jangan salahkan saya.
Tapi gadis seperti
Jhanak memang seperti ini.
Karena mereka tidak
akan rugi apa-apa.
Jadi, mereka
bertindak seperti ini.
Jhanak.
Mengapa Anda ikut campur
dalam urusan keluarga kami?
Anda bukan bagian
dari keluarga ini.
Lagi pula, Anda sudah
melakukan kerusakannya.
Kenapa kamu tidak pergi?
Dan mengapa Anda mencari
alasan baru untuk kembali?
Apakah menurut Anda kami bodoh?
Bahwa kami tahan dengan
tindakanmu setiap saat.
Kamulah yang memberitahuku.
Saya tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Ani, kenapa kamu
membawa gadis ini ke sini?
Ani punya banyak bantuan padamu.
Tapi apa yang kamu berikan
padanya sebagai balasannya?
Ani, apakah kamu setuju dengan semua ini?
- Tidak, Nenek.
Sama sekali tidak!
Tapi bagaimana saya bisa
mendorongnya keluar rumah?
Kenapa kamu tidak bisa?
Kenapa dorong saja aku?
Tarik aku keluar rumah!
Karena, saya pantas mendapatkannya.
Tapi sebaiknya kamu khawatir
apakah aku akan pergi atau tidak.
Kurang ajar!
Pak, tunggu apa lagi?
Ayo, lakukan!
Ayo!
Ani, lihat bagaimana
dia menantangmu!
Tak tahu malu!
Ani, tolong.  Jatuhkan
perilaku baik Anda.
Hentikan aksinya!
Dan letakkan dia di tempatnya!
Cukup dengan kesopananmu.
Apa lagi yang diberikannya
kepada kita untuk kesopanan kita?
Apa yang dia berikan padamu?
Dia selalu berpura-pura
meninggalkan rumah.
Tapi kemudian dia kembali.
Kami hanya akan menahan
dramanya dan tidak melakukan apa pun!
Dan Anda, setelah Anda
pergi ke Mumbai, Anda
menjalin hubungan
langsung dengan orang lain.
Kamu..
- Bukan?
Dan sekarang kamu
menyalahkan Ani.
Apakah kamu tidak malu?
Akankah dia bertahan dengan
alasan pernikahan Appu?
Apa pendapatnya
tentang dirinya sendiri?
Dia hanya tahu apa yang dia
pikirkan tentang dirinya sendiri!
Kami tidak terlalu
memikirkannya!
Kami juga tidak peduli!
Ada suatu hari ketika
kamu sering memikirkannya.
Ya, Chhoton, kamu benar.
Dulu, tapi itu kesalahanku.
Tapi dia kehilangan
rasa hormat itu sekarang.
Apapun yang dia lakukan sekarang
Saya tidak melihat ada
gunanya dalam dirinya!
Kamu benar, Ani.
Kamu juga licik!
Saya tahu mengikuti
orang banyak itu mudah.
Tapi untuk membuka
jalan dan melawan arus
itu tugas yang cukup sulit.
Mengapa Anda melakukan itu?
Anda sudah menetap
dalam hidup Anda.
Mengapa Anda menghancurkan
kehidupan bahagia Anda yang sudah mapan?
Apakah saya benar?
- Sama sekali tidak.
Bagaimana apanya?
Anda meragukan saya!
Anda yakin cerita yang
dibuatnya itu benar.
Anda pikir apa pun yang
dia katakan itu benar.
Ani, aku paling percaya padamu.
Tapi aku juga
percaya pada Jhanak.
Kami semua menderita
karena kalian berdua.
Jadi, beri tahu kami apa
yang harus kami lakukan!
Maksudnya itu apa?
Apakah kamu sudah gila?
Tolong, Chhoton.
Berhentilah bermain
aman dan putuskan.
Siapa yang Anda
percayai di antara mereka?
Tonton terus, Ani.  Anda akan
melihat kebenarannya sendiri.
Siapa yang paling mempercayaimu?
Ani seperti anakku.
Saya sangat mencintainya.
Tapi apa yang
Jhanak katakan hari ini
saya percaya
seorang wanita mengetahui
siapa ayah dari bayinya.
Jadi, hari ini saya
percaya pada Jhanak
lebih dari Ani.
Paman!
Terus dukung mereka!
Aniruddha kamu ingin
menikahkan Appu.
Anda selalu mendukung mereka!
Saya tidak tahu apa lagi
yang akan terjadi di rumah ini.
Pelajari sesuatu.
Belajarlah dari kehidupan
dan keputusan Anda.
Betapa dia menyiksa kita!
Tidak, dia tidak akan belajar.
Dia tidak akan pernah belajar.
Ani, kamu lihat sendiri
mereka mengumumkan
betapa pentingnya
gadis ini bagi mereka!
Jika Anda masih belum mendapatkannya
maka Tuhan menyelamatkan Anda!
Saya kesal karena Anda
tidak mempercayai saya.
Kamu dulu percaya padaku, kan.
Tapi apa yang terjadi hari ini!
Saya sangat menghormati Anda.
Sementara kamu..
Mengapa menurut
Anda saya berbohong?
Kamu pikir aku bersama Arshi
jadi aku tidak menerimanya.
Ani, bukan itu maksudku.
Maksudku, aku
percaya pada Jhanak.
Dia tidak bisa berbohong.
Ada benarnya klaimnya.
Dia tidak ingin menjebakmu.
Dan Anda dulu mengatakan
bahwa dia tidak mungkin salah.
Beri tahu saya.  Anda
dulu mengatakannya, kan.
Dia bersalah, Paman.
Dia ingin Ani menerima bayinya.
Dia menjebaknya!
Dia diterima Ani dan dia fisik.
Dan jika ada
kebenaran di dalamnya
maka saya tidak ingin
tinggal di sini sama sekali.
Ani, aku sudah bilang padamu
untuk mengantarku pulang.
Jika kamu tidak bisa
meninggalkanku, beritahu aku
Aku akan meminta ibu
untuk mengantarku pulang.
Hingga masalah ini terselesaikan
Saya tidak akan tinggal di sini.
Tapi bagaimana
saya mengatasi ini?
Tidak semuanya berada
di bawah kendali saya.
Jika seseorang terus berbohong
lalu apa yang bisa saya lakukan.
Dari mana saya
mendapatkan buktinya?
Saya orang luar, benar.
Tapi dia suamimu, kan.
Anda harus percaya padanya!
Semua orang mencoba
menggambarkanku
sebagai penjahat untuk
menyelamatkan Ani.
Lalu kenapa kamu tidak
melakukan hal yang sama.
Tapi tidak.. Di suatu
tempat Anda merasakan itu
Saya mengatakan yang sebenarnya
sementara suami Anda berbohong.
Kamu juga menganggap aku jujur,
apa pun yang aku katakan itu benar..
Benar kan, Bu Arshi?
- Diam, Jhanak!
Diam saja!
Jangan mengucapkan
sepatah kata pun dari mulutmu!
Jhanak, tenanglah!
Anda tidak perlu mengatakan semua ini.
- Ini baru permulaan!
Saya tidak tahu apa lagi
yang harus kita saksikan!
Sudah kubilang padamu,
Shubho, berhati-hatilah!
Dia akan menghancurkan
keluarga kita!
Tidak mudah menghancurkan
keluarga kita, Nek.
Dan aku tidak
menganggapnya serius!
Dia tidak akan berhasil
menghancurkan keluarga kita!
Dia salah menuduhku.
Jika saya tidak
menganggapnya penting dan
mengabaikannya, apa
yang akan dia lakukan!
Bagaimana dia
membuktikan bahwa ini benar?
Saya harus membuktikan
kebenarannya!
Jika saya tidak
membuktikannya maka ada
kebenaran lain yang
akan tetap tersembunyi!
Dan seperti yang saya katakan
sebelumnya, saya akan melakukan apa pun
demi bayi saya.  Tapi saya akan
memastikan bayi itu mendapatkan haknya.
Kamu berpegang pada kata-katamu
dan aku akan menepati janjiku.
Ini bayimu.
Saya akan membuktikan
ini di hadapan dunia.
Jhanak.
- Ani, kumohon.. Tolong minta dia berhenti!
Saya menjadi depresi,
itu membuat saya sakit!
Arshi.. Harap santai.
Abaikan dia dan omong kosongnya!
Dia tidak bisa
melihatmu bahagia.
Arshi, jangan dengarkan
omong kosongnya.
Semakin Anda mendengarkannya,
dia akan semakin mengganggu Anda.
Jangan menganggapnya penting.
Abaikan dia sama seperti
Ani yang mengabaikannya.
Jangan khawatir,
kami bersama Anda.
Jhanak.
Berkatku selalu bersamamu.
Saya harap, Anda membuktikan
kebenarannya suatu hari nanti.
Terima kasih tuan.
Aku sangat membutuhkan ini!
Bu Arshi.
Jangan biarkan kepercayaan
Anda rusak begitu cepat.
Dia suamimu, kan.
Jika Anda tidak
percaya padanya lalu apa
lagi yang tersisa
dalam pernikahan Anda.
Ani, dia sengaja menusukku!
Dia ingin menyiksaku
secara mental!
Bablu, Appu adalah cucuku.
Saya telah membesarkannya
dengan tangan saya sendiri.
Meskipun saya tidak setuju
Aku akan datang bersama
ayahmu untuk memberkati Appu.
Tapi ingat ini
jika dia hadir
maka jangan terlalu
berharap tinggi!
Dan tidak seorang
pun dari kita akan hadir.
Lagipula kamu tidak
ingin hadir, Shubho.
Ya, Kakak Ipar.
Mengapa kita harus melakukannya?
Lagi pula, kamu akan
menikahkannya dengan orang jahat.
Saya juga punya anak perempuan.  Apa yang
akan mereka pelajari jika mereka melihat ini?
Mari kita tidak membahas
hal ini lebih jauh.
Tak satu pun dari kita akan
menghadiri pernikahan ini.
Dan Appu adalah adik iparku
tapi aku tidak tertarik untuk
menghadiri pernikahan ini.
Jadi, aku tidak
akan menghadirinya.
Saya menentang pernikahan ini
sebelumnya dan saya masih menentangnya.
Anda menemukan orang
jahat itu akan menikahkannya!
Sementara Jhanak berusaha menghancurkan
keluarga kami untuk waktu yang lama!
Itu sebabnya dia menjadi
bagian dari pernikahan ini!
Saya juga ingin
yang baik untuk Appu.
Itu sebabnya saya tidak
akan menghadirinya.
Benar-benar?  Anda
ingin yang baik untuk Appu.
Apakah Anda
mencari pria untuknya?
Pernahkah Anda berpikir
untuk menikahkannya?
Jhanak buruk dan
pikirannya buruk.
Niatnya buruk.
Namun Jhanak belum
memperbaiki pernikahan ini.
Dia hanya berusaha membuat
pernikahan ini lebih baik.
Saya bisa melihatnya.
- Apa yang telah kamu lakukan?
Ayahmu melakukan segalanya untuk
memastikan kamu belajar dengan baik.
Apa yang kamu berikan sebagai
balasannya?  Apakah Anda menyadari hal ini?
Apakah istrimu
melakukan sesuatu?
Tidak ada sama sekali.
Kami melihatmu tidak melakukan
apa-apa, Laal.  Kami tidak buta!
Dan Ani, beri tahu kami juga.
Saya ingin Appu menikah di sini.
Tapi Jhanak tidak terkait
dengan pernikahan ini.
Jadi, dimanapun pernikahannya
Saya tidak terlalu peduli.
Saya akan menghadirinya.
Dan Paman tidak mempercayaiku.
Tapi ada satu hal
yang ingin saya katakan
bahwa aku sangat mencintai Appu.
Dan aku ingin
melihatnya bahagia.
Ya, penghasilan Lalon
tidak banyak sekarang.
Dia memiliki lebih sedikit
uang sampai sekarang.
Tapi itu bukan kejahatan.
Waktu selalu berubah.
Kita bisa membuat hidupnya
lebih baik dengan memberinya uang.
Kita dapat membantunya
tetapi apakah kita melakukannya!
Tidak, kami tidak melakukannya.
Dan mungkin Lalon juga tidak
akan menerima bantuan kita.
Bagaimanapun, itu
kasus yang berbeda.
Tapi Ibu dan Ayah, kamu
mungkin merasa tidak enak.
Anda tidak mau pergi,
mereka tidak mau pergi.
Tapi saya ingin menghadiri
pernikahan dan saya akan pergi.
Tidak, Ani.
Anda tidak akan pergi.
Karena Jhanak akan ada di sana.
Aku tidak ingin kamu berada di dekatnya.
Kalau begitu kenapa
kamu tidak ikut saja.
Aku akan pergi, ini
pernikahan kakakku.
Dan itulah keputusanku.
Saya tidak akan melewatkan pernikahan
saudara perempuan saya untuk orang luar.
Aku tahu, kamu merasa tidak enak.
Silakan ikut.
Aku akan menyukainya jika kamu ikut.
- Tidak mungkin, Ani!
Pernikahan itu di
luar standar saya.
Saya memiliki status.  Saya tidak
bisa menghadiri pernikahan seperti itu.
Baiklah, jika ini tentang statusmu
maka aku tidak akan memaksamu.
Tapi penting bagi
saya untuk hadir.
Aku tidak boleh
melewatkan pernikahan
Appu dan tolong
jangan memaksaku.
Aku tahu apa yang paman
dan bibi pikirkan tentangku.
Dan Anda berhak memikirkan
apa yang Anda inginkan.
Tapi ketahuilah bahwa
aku sangat mencintai Appu.
Dan aku akan
menghadiri pernikahannya.
'Sekarang, pernikahannya
diadakan di rumah.'
'Setiap anggota hadir.'
'Jadi, kita tidak
membutuhkan Jhanak lagi.'
'Mustahil untuk mentolerirmu.'
'Ayo, pergi sekarang.  Kalau
tidak, aku akan memanggil polisi.'
'Tentu, silakan.  Saya tidak
punya masalah jika mereka datang.'
'Jika Tuan Bose
menerima kebenaran'
'maka segalanya
tidak akan meningkat.'
'Kamu pikir kamu pintar!
- TIDAK!'
'Saya sama sekali
tidak pintar, Bu Arshi.'
'Jika aku pintar, aku
tidak akan dikhianati.'
'Tn.  Bose, kamu harus
memberikan namamu pada bayiku.'